1. 발판 한번 밟을때마다의 점수를 어떻게 줄것인가?
	- Easy, Mid, Hard 에 따라서 점수를 다르게 주자.
	- 10점, 20점, 30점 이렇게 각가 주자

2. 발판을 중복으로 밟을시 점수를 어떻게 줄것인가?
	- 발판을 중복으로 밟을시 해당 배열에 체크를 하여 점수를 주지 않게 할수 있다.
	- 하지만 그렇게 할경우 배열을 하나더 추가하는 방식이니 일단은 생략하자.

3. 난이도에 따라 점수를 다르게 줄것인가?
	- 이미 1번에서와 같이 난이도에 따라서 획득하는 점수를 다르게 하자.

4. 점수 말고 흘러가는 시간은 어떻게 표현할 것인가?
	- Get_Time으로 해서 처음 시작시간하고 끝시간을 빼서 int형으로 받자.
	- 몇초가 지나간지 나오므로 그 시간을 나누기 60으로 하여서 1분 단위의 시간을 측정할수 있다.

5. 게임이 끝나고 나서 어떻게 처리를 할것인가?
	- Game_Over 화면이 나타나서 "모드, 점수, 시간" 등이 나타나게 하자.
	- "재시작, 스코어, 종료" 이렇게 3개의 메뉴도 추가를 해주자.

6. 스코어 기능이 있는데 스코어는 어떻게 등록을 할것인가?
	- 스코어 같은경우 스코어가 가장 높은 순서대로 1~10위까지만 보여주자.
	- 10위 이상의 데이터는 등록하지 말고 삭제를 하자.
	- List Sort를 쓰면 편하지만 List가 각각 다르므로 정렬함수를 만들자.

7. 스코어는 어떻게 불러올것인가?
	- 파싱을 통하여 불러올수 있게하자.

8. Json 데이터를 더이상 수정할일이 없는데 어떻게 할것인가?
	- 더이상 쓸모가 없으므로 합치는것도 좋지만, 기왕 적용한거 암호화 시키자.
	- Base64로 암호화를 완료해 버리자!

9. 게임오버시 표시이후 어떠한 메뉴를 넣을것인가?
	- 5번에서 말한것처럼 "재시작, 스코어, 종료" 이렇게 3개를 넣자.

10. 컴퓨터 마다 올라가거나, 이동하는 속도가 다른데 어떻게 처리할것인가?
	- 교수님이 알려주신 프레임 고정을 사용하여 모든 컴퓨터에 비슷한 프레임을 나오게 하자.

11. 스코어 데이터가 파일로 저장이 되는데, 다른사람이 수정을 어떻게 방지할것인가?
	- 8번과 마찬가지로 Base64 암호화를 하여 볼수없게 방지하자.

12. pyc 파일이 계속 생성되는데, 줄일 수 있는 방법이 없을까?
	- sys모듈중에 cache를 줄이는 방법이 있다.
	- 해당 함수를 적용하여 Cache를 줄이자.

13. 중력가속도 설정하는 공식을 알아도 적용을 못하겠다... 어떻게 방법이 없을까?
	- 없다. 그냥 약간의 트릭을 써서 중력가속도처럼 적용을 하자.

14. 그 외 추가할만한 기능이 뭐가 있을까?
	- 사운드 추가해야하고, 발판에 대한 특이한 기능들을 추가해보자.